Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: {[img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]%employer% welcomes you and walks you toward %townname%'s square. There's a party of peasants milling about, but when they see you coming they shape up and start talking as though they'd been expecting you all along. They mostly talk in descriptors: tall as any man! Armor like you'd never seen before! Spears as sharp as a peddler's tongue! You hold your hand up and ask what it is they are talking about. %employer% laughs.%SPEECH_ON%The men here say they saw some oddities out in a spot by the name of %location% just %direction% of here. Naturally, they weren't out there for no reason. They were looking for something by the name of %item%, a relic dear to the town for through it we pray for food and shelter.%SPEECH_OFF%One of the peasants speak up.%SPEECH_ON%And we was lookin' fer it at his behest!%SPEECH_OFF%%employer% nods.%SPEECH_ON%Of course. And where they failed, perhaps you can succeed? Get this relic for me and you'll be paid quite well for your services. Pay no mind to their fairy tales. I'm sure there's nothing to worry about.%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_62.png[/img]%employer% welcomes you into his room and pours you a mug of water. He hands it over with a sheepish smile.%SPEECH_ON%I'd offer a bit of ale or wine if I had it on me, but you know how things are nowadays.%SPEECH_OFF%He takes a sip and clears his throat.%SPEECH_ON%Of course, what I'm not short on are crowns, otherwise we wouldn't be having this conversation, right? I need you to go to a place by the name of %location% just %direction% of here and retrieve a relic by the name of %item%. Pretty simple, no?%SPEECH_OFF%You ask what this relic is good for. The man explains.%SPEECH_ON%Townsfolk pray to it. Through it they find peace, call for the rains, fark their goats, I don't care. They believe in it and it keeps them motivated. For that alone it's worth retrieving.%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_62.png[/img]You step into %employer%'s room to find the man staring at a map of the hinterlands. He shakes his head.%SPEECH_ON%See this spot right here? That's %location%. %townname% used to worship a relic by the name of %item%, but the townsfolk are saying it's gone missing and, well, for whatever reason they think it's there. I've no men to hire and see, for the roads are dangerous and I can't afford to pay for failure, but you, sellsword, seem up to the task. Would you go there and find this %item% for us?%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]You find %employer% talking to a group of peasants. Seeing you, he quiets them all down.%SPEECH_ON%Shush, the lot of you. This man here can solve our problem.%SPEECH_OFF%The townsman takes you aside.%SPEECH_ON%Sellsword, we have a bit of a problem. There's a relic I need finding, some such thing by the name of %item%. I don't really give a good old gods damn about it, but these people worship it for spring rains and winter shelter. Naturally, it's gone missing. And for whatever reason folks think it's gone off to a place by the name of %location% all on its own. Nobody'll go there, but you will, yes? For the right price, of course.%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_62.png[/img]You find %employer% talking to a druidic monk cloaked in shapes more familiar to beasts than man. Horns for a helmet, bearskin for armor, and the hooves of deer clattering around his chest in a brutish necklace. He's quite the sight. Seeing you, %employer% waves you in.%SPEECH_ON%Sellsword! It is good to see you--%SPEECH_OFF%The druid pushes the man out of the way mid-talk. He speaks with a wobble in his voice, as though he were speaking from the depths of a cavern.%SPEECH_ON%A mercenary, ha! Surely you are a man of faith, no? We of %townname% have lost the %item%. This relic is of great import to us, for through it we can speak to the old gods and have our prayers answered. It's been stolen away, in some manner or another, to the %location%. Go there and retrieve it.%SPEECH_OFF%You glance at %employer% who nods.%SPEECH_ON%Aye, what he said.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]%employer% 欢迎你并带走向 %townname%的广场。 这里有一群农民漫无目的的乱转，但当他们看到你来了他们立马围上来并且开始说的好像他们一直在期盼你的到来。 他们都用标志成分来描述：和人一样高！ 你没有见过的盔甲！ 像小贩的舌头一样锋利的长矛！ 你举起手问他们在说什么。%employer% 笑了。%SPEECH_ON%这里的人们说他们在 %location% 在你现在位置的 %direction% 看见了一些怪事。 他们出来自然不是没有原因的。 他们在找叫 %item% 的东西，一个对镇子珍贵的用来祈求食物和住所的圣物。%SPEECH_OFF%一个农民说。%SPEECH_ON%他已经尽力找它了！%SPEECH_OFF%%employer% 点头。%SPEECH_ON%当然。他们失败的地方，也许你们可以成功？ 为我拿回圣物，我会为你的服务付很多钱。 不用对他们的童话上心。 我确定没什么可担心的。%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_62.png[/img]%employer% 欢迎你进入他的房间还给你倒了一杯水。 他羞羞的笑笑着把水杯给你。%SPEECH_ON%如果我有酒一定就给你倒酒了，但是你知道现在的日子怎么样。%SPEECH_OFF%他喝了一口然后清了清嗓子。%SPEECH_ON%当然，我不缺钱，不然我们也不会有这次对话，对吧？ 我需要你去 %location% 在你现在位置的 %direction% 然后取回叫 %item% 的圣物。很简单，不是吗？%SPEECH_OFF%你问这个圣物有什么好的。他解释道。%SPEECH_ON%镇民对它祈祷。 通过它，他们获得平静，祈雨，操羊，我不在乎。 他们相信它，它让他们有动力。 就凭这点它值得被拿回来。%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_62.png[/img]你走进 %employer%的房间看到一个盯着地图的人。 他摇了摇头。%SPEECH_ON%看见这个地方了吗？ 那里是 %location%。%townname% 的人们过去常常礼拜叫 %item% 的圣物，但是镇民说它丢了，好吧，不管他们为什么认为它在那里。 我没可以雇佣的人，路上很危险并且我不会为失败付钱，但是你，佣兵，看起来可以胜任。 你能去那里然后为我们找到 %item% 吗？%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]你发现 %employer% 对着一群农民说话。 看到你，他让农民们都安静下来。%SPEECH_ON%嘘，你们静一下。 这个人能解决我们的问题。%SPEECH_OFF%他带你离开了这里。%SPEECH_ON%佣兵，我们有个麻烦。 我要找一个圣物，一个叫 %item% 的东西。我其实根本不在乎什么狗屁古神，但是这些人们膜拜它来祈雨和庇护。 当然是，它丢了。 不管出于什么原因，人们都认为它是自己跑到了一个叫 %location% 的地方。 没人会去那找他，但是你会去，对吧？ 只要价钱合适，当然。%SPEECH_OFF% | [img]gfx/ui/events/event_62.png[/img]你看到 %employer% 在和一个穿着斗篷比起人更像野兽的德鲁伊僧侣说话。 头盔带着角，盔甲带着熊皮，鹿蹄做的野兽项链在胸前哗啦哗啦的响。 他真是个了不起的人。 看到你，%employer% 向你招手。%SPEECH_ON%佣兵！很高兴见到你－%SPEECH_OFF%德鲁伊在谈话中把他推开。 他说话声音颤抖，好像是从洞穴深处说的。%SPEECH_ON%雇佣兵，哈！你一定是有信仰的人，不是吗？ 我们 %townname% 的人弄丢了 %item%。这个圣物对我们很重要，因为通过它我们能和古神交流并且让我们的祷告得到回复。 它被以某种方式被偷走到了 %location%。去那里把他取回来。%SPEECH_OFF%你瞥了一眼正在点头的 %employer%。%SPEECH_ON%对，他说的没错。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{As you pass the time, an old man comes down the path. Without any prompting, he states that if it is the pale men you seek then it is best you wait til night. %randombrother% asks what he means by pale men. The old man laughs.%SPEECH_ON%Truthfully, they is neither pale nor men, but I don't know how else to put them in this world. My elders called them %enemy%, monsters that put ill notions and visions in your head and then feed on the fear which crops. But yer a sturdy lot, ye'll do well.%SPEECH_OFF%He thumbs his nose and wishes you good luck. | While you're checking your map and getting a lay of the land, %randombrother% comes up with an elderly woman at his side. She's looks old as oak and waves you down with a trembling hand. You lend an ear and she speaks in a coarse tone.%SPEECH_ON%They come at night. Them and their visions.%SPEECH_OFF%She raises a finger.%SPEECH_ON%Only at night! They live for corruption. Not of the land, but of your mind. My mother called them %enemy%, givers of apparitions and the unreal. When you find them, you will hear the hissing of your sanity slipping away. Hold it tight and ye shall survive yet.%SPEECH_OFF% | %randombrother% comes to your side. He says that he's heard of these beasts before.%SPEECH_ON%Ye old monster tale about things which squat in your windowsill and watch you sleep, or they climb up on your bedrest and peel your dreams open and look in. Some say it ain't none of that. They say they can get ya while yer awake, put visions right in yer noggin to see things that ain't there.%SPEECH_OFF% | %randombrother% comes to you with a pensive look on his face. He explains that a long time ago he knew a man that'd been hanged for a murder. Said he chopped his children to bits. But the accused stated he'd just been butchering the chickens. Saw them and their feathers, said they was nothing if not fowl. He said when he came to and saw the atrocity before him that a beast snickered from his windowsill, squattin' there giggling all smarmlike. The sellsword nods.%SPEECH_ON%When they hanged that fella they said he yelled out at something and ran off the stool. Said he kept running, said he kept spitting vengeance despite the rope ripping his neck up onto his ears.%SPEECH_OFF% | %randombrother% comes to you with a scouting report. He states that locals haven't seen any beast, but they have been seeing things in the unusual way. When you ask for an explanation, the sellsword shrugs.%SPEECH_ON%I couldn't put it rightly, sir. Seems to me they're just seeing things. Visions and the like. I ain't one to trust such nonsense, but they was earnest about the matter.%SPEECH_OFF% | As you pass the time, an old man comes down the path. Without any prompting, he states that if it is the pale men you seek then it is best you wait til night. %randombrother% asks what he means by pale men. The old man laughs.%SPEECH_ON%Truthfully, they is neither pale nor men, but I don't know how else to put them in this world. My elders called them alps, monsters that plant nightmares in your head and feed on the fears which crop.%SPEECH_OFF%He thumbs his nose and wishes you good luck. | While you're checking your map and getting a lay of the land, %randombrother% comes up with an elderly woman at his side. She's looks old as oak and waves you down with a trembling hand. You lend an ear and she speaks in a coarse tone.%SPEECH_ON%They come at night.%SPEECH_OFF%She raises a finger.%SPEECH_ON%Only at night! They live for corruption. Not of the land, but of your mind. My mother called them %enemy%. When you find them, you will hear the hissing of your sanity slipping away. Hold it tight.%SPEECH_OFF% | %randombrother% comes to your side. He says that he's heard of these beasts before.%SPEECH_ON%You hear whispers about them now and again. Things which squat in your windowsill and watch you sleep, or they climb up on your bedrest and peel your dreams open and look in. They call them alps and the way I understand it they only come out at night. If they exist at all, of course.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]{随着时间过去，一个老人从路上走来。 没有任何劝说，他说如果你想找苍白之人那么最好等到晚上。%randombrother% 问他苍白之人是什么。 老人笑道。%SPEECH_ON%事实上，它们既不苍白亦非人，但我不知道这世上还有什么别的词汇能形容它们。 我的祖先称呼它们 %enemy%，会往你头里施加不详的感官和幻觉的怪物然后以由此生发的恐惧为食。 但你们很壮很精神，你们会没事的。%SPEECH_OFF%他蹭蹭鼻头并祝你好运。 | 在你检查地图以理解地形时，%randombrother% 带着一个老妇人走过来。 她看起来老的像木头一样，用一双颤抖的手你挥摆示意。 你把耳朵伸过去，然后她用沙哑的嗓音说道。%SPEECH_ON%它们在夜幕中降临。 带着它们的幻觉一起。%SPEECH_OFF%她举起一根手指。%SPEECH_ON%只在晚上！他们为腐化而生。 不是对土地，而是对你的意识。 我的母亲称呼它们 %enemy%，鬼魅和虚幻的供者。 当你找到他们，你会听到你的理智嘶嘶地滑走。 稳住神那么你就能活下来。%SPEECH_OFF% | %randombrother% 来到你边上。 他说他听说过这些野兽。%SPEECH_ON%关于蹲在你窗户框上看着你睡觉的老怪物故事，或者他们爬到你床上撬开你的梦看来看去什么的。 有人说都不对。 他们说它们可以在你醒着时搞你，把幻觉直接丢给你让你看到不存在的东西。%SPEECH_OFF% | %randombrother% 面露低沉的走过来。 他解释道很久以前他认识一个因谋杀而被绞刑的人。 听说他砍死了他的孩子。 但是被告声称他只是在屠宰鸡。 看到它们身上的羽毛，说它们除了家禽不可能是别的东西。 他说当他清醒过来并看到他面前的惨状时一个野兽在他的窗台边窃笑，就蹲在那讥笑着。佣兵点点头。%SPEECH_ON%当他们吊死那个伙计时他向什么东西喊了起来并跑下了凳子。 听说他一直跑着，说他不停地满嘴仇恨的咒骂尽管勒紧他脖子的绳索都勒到了耳朵上。%SPEECH_OFF% | %randombrother% 过来报告侦查结果。 他说当地人没见过任何野兽，但是他们以一种不同寻常的方式见到了些东西。 当你要求他解释时，佣兵耸耸肩。%SPEECH_ON%我没法说清楚，先生。 对我而言听起来他们只是在看到些东西。 幻觉之类的。 我不相信这种无理取闹，但他们对这件事很认真。%SPEECH_OFF% | As you pass the time, an old man comes down the path. Without any prompting, he states that if it is the pale men you seek then it is best you wait til night. %randombrother% asks what he means by pale men. The old man 笑了。%SPEECH_ON%Truthfully, they is neither pale nor men, but I don't know how else to put them in this world. 我的祖先称呼它们梦魇，他们在你的头脑中植入噩梦，并以你的恐惧为食。%SPEECH_OFF%He thumbs his nose and wishes you good luck. | While you're checking your map and getting a lay of the land, %randombrother% comes up with an elderly woman at his side. She's looks old as oak and waves you down with a trembling hand. You lend an ear and she speaks in a coarse tone.%SPEECH_ON%They come at night.%SPEECH_OFF%She raises a finger.%SPEECH_ON%Only at night! They live for corruption. Not of the land, but of your mind. 我的母亲称呼它们 %enemy%。当你找到它们时，你会听到你精神错乱的嘶嘶声。稳住神。%SPEECH_OFF% | %randombrother% comes to your side. He says that he's heard of these beasts before.%SPEECH_ON%你不时听到关于他们的耳语。 蹲在窗台上看你睡觉的东西，或者爬到你的床垫上，把你的梦撕开，往里看的东西。 他们叫它们梦魇，依我的理解，它们只在晚上来。 当然，如果它们真的存在的话。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_11.png[/img]{Finally, you got the artifact. Its weight seems off in your hands, as though it should be heavy, but there's something keeping it artificially light. You sack it up and get ready to head back to %employer%. | You now have the artifact which you've been seeking. If you're being honest, it's a bit of a disappointment. A part of you was hoping it'd give you immense power, but instead it idly sits in your hands. Perhaps you just weren't the chosen one. | You take the artifact, ignoring the muted hum it is giving off, and ready a return to %employer%. | You take the artifact and get a good look at it. %randombrother% walks up and puts his fists to his hips.%SPEECH_ON%Hell, that ugly thing ain't that precious.%SPEECH_OFF% | You weigh the artifact in your hands. It goes from light to heavy and back again. Well, that's weird enough and so you quickly shove it into a satchel. | %randombrother% takes a look at the artifact before you stow it away.%SPEECH_ON%Doesn't look like much.%SPEECH_OFF%You tell him a lot of things that are of power don't look like much. He sits there and thinks.%SPEECH_ON%My farts don't look like nothing at all, so I guess yer right.%SPEECH_OFF% | You give the artifact to %randombrother%. He holds it up.%SPEECH_ON%What if I smashed it right here and now, would you be mad?%SPEECH_OFF%You glare at the man.%SPEECH_ON%Yeah, a little. But maybe there are little demons in there that'll fark you for eternity for breaking their home. Who knows, right?%SPEECH_OFF%The mercenary quickly puts the artifact into a satchel. | You look at the artifact. It is blank and unmoving, not something you'd expect to hold great power, but for some reason that's the most unsettling part. You quickly put it into a satchel. | You put the artifact into a satchel only for it to glow and call out to you. Opening the sack, you look down at two red dots staring back up at you. %randombrother% asks if you're alright. You quickly snap the satchel closed and nod. | You finally have the artifact. It doesn't glow, it doesn't hum, it doesn't even look all that pretty. You're not sure what the big fuss was about, but if %employer% wants to pay you for it that's his concern. | Well, you got the artifact. %randombrother% walks over, scratching his head.%SPEECH_ON%So a lotta people died for that little thing?%SPEECH_OFF%The artifact rattles and a growling voice answers.%SPEECH_ON%They didn't die. They're with me now and forever.%SPEECH_OFF%The mercenary jumps back.%SPEECH_ON%You know what? I didn't hear that. I don't know what that was. I don't care. Nope. Just gonna go back to eating hard, stale bread and living a boring life thank you very much.%SPEECH_OFF% | You hold the artifact, using a cloth between it and you lest its powers seep into your very flesh. Of course, it just looks like a fancy hunk of stone, but there's no harm in being careful. %employer% should be happy to see it and he can hold it anyway he wants as far as you're concerned. | The artifact looks odd, but nothing too out of the ordinary. For all you know, it was some vagrant's project that someone else took for a godly object. %randombrother% stares at it.%SPEECH_ON%I've shit prettier things than that, if I'm being honest.%SPEECH_OFF%You warn him that if this relic really does have powers, he'll probably pay for that comment. He shrugs.%SPEECH_ON%Don't change the facts of the matter though.%SPEECH_OFF% | You raise the relic up and it suddenly weighs heavy, bringing it back down. When you lower it toward your feet, it gets lighter, as if wishing to be picked back up. This is weird enough for you and so you quickly stow it away and prepare a return to %employer%. | Finally, you got the artifact. You're staring at it when %randombrother% approaches.%SPEECH_ON%So, that's what %employer% wants? Hell, I could've crafted something like that and saved us all this trouble.%SPEECH_OFF%You stow the artifact into a sack and respond.%SPEECH_ON%I think he'd know it was a fake eventually.%SPEECH_OFF%The mercenary raises his finger.%SPEECH_ON%Keyword: eventually.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_11.png[/img]{Finally, you got the artifact. Its weight seems off in your hands, as though it should be heavy, but there's something keeping it artificially light. You sack it up and get ready to head back to %employer%. | You now have the artifact which you've been seeking. If you're being honest, it's a bit of a disappointment. A part of you was hoping it'd give you immense power, but instead it idly sits in your hands. Perhaps you just weren't the chosen one. | You take the artifact, ignoring the muted hum it is giving off, and ready a return to %employer%. | You take the artifact and get a good look at it. %randombrother% walks up and puts his fists to his hips.%SPEECH_ON%Hell, that ugly thing ain't that precious.%SPEECH_OFF% | You weigh the artifact in your hands. It goes from light to heavy and back again. Well, that's weird enough and so you quickly shove it into a satchel. | %randombrother% takes a look at the artifact before you stow it away.%SPEECH_ON%Doesn't look like much.%SPEECH_OFF%You tell him a lot of things that are of power don't look like much. He sits there and thinks.%SPEECH_ON%My farts don't look like nothing at all, so I guess yer right.%SPEECH_OFF% | You give the artifact to %randombrother%. 他举起它来。%SPEECH_ON%What if I smashed it right here and now, would you be mad?%SPEECH_OFF%You glare at the man.%SPEECH_ON%Yeah, a little. But maybe there are little demons in there that'll fark you for eternity for breaking their home. Who knows, right?%SPEECH_OFF%The mercenary quickly puts the artifact into a satchel. | You look at the artifact. It is blank and unmoving, not something you'd expect to hold great power, but for some reason that's the most unsettling part. You quickly put it into a satchel. | You put the artifact into a satchel only for it to glow and call out to you. Opening the sack, you look down at two red dots staring back up at you. %randombrother% asks if you're alright. You quickly snap the satchel closed and nod. | You finally have the artifact. It doesn't glow, it doesn't hum, it doesn't even look all that pretty. You're not sure what the big fuss was about, but if %employer% wants to pay you for it that's his concern. | Well, you got the artifact. %randombrother% walks over, scratching his head.%SPEECH_ON%So a lotta people died for that little thing?%SPEECH_OFF%The artifact rattles and a growling voice answers.%SPEECH_ON%They didn't die. They're with me now and forever.%SPEECH_OFF%The mercenary jumps back.%SPEECH_ON%You know what? I didn't hear that. I don't know what that was. I don't care. Nope. Just gonna go back to eating hard, stale bread and living a boring life thank you very much.%SPEECH_OFF% | You hold the artifact, using a cloth between it and you lest its powers seep into your very flesh. Of course, it just looks like a fancy hunk of stone, but there's no harm in being careful. %employer% should be happy to see it and he can hold it anyway he wants as far as you're concerned. | The artifact looks odd, but nothing too out of the ordinary. For all you know, it was some vagrant's project that someone else took for a godly object. %randombrother% stares at it.%SPEECH_ON%I've shit prettier things than that, if I'm being honest.%SPEECH_OFF%You warn him that if this relic really does have powers, he'll probably pay for that comment. 他耸耸肩。%SPEECH_ON%Don't change the facts of the matter though.%SPEECH_OFF% | You raise the relic up and it suddenly weighs heavy, bringing it back down. When you lower it toward your feet, it gets lighter, as if wishing to be picked back up. This is weird enough for you and so you quickly stow it away and prepare a return to %employer%. | Finally, you got the artifact. You're staring at it when %randombrother% approaches.%SPEECH_ON%So, that's what %employer% wants? Hell, I could've crafted something like that and saved us all this trouble.%SPEECH_OFF%You stow the artifact into a sack and respond.%SPEECH_ON%I think he'd know it was a fake eventually.%SPEECH_OFF%The mercenary raises his finger.%SPEECH_ON%Keyword: eventually.%SPEECH_OFF%}
